(Aplausos)
(Video) Locutor: Crecen las amenazas por la muerte de Bin Laden.
Locutor 2: Hambruna en Somalia. Locutor 3: La policía arroja gas pimienta.
Locutor 4: Carteles despiadados. Locutor 5: Cruceros mordaces.
Locutor 6: Decadencia social. Locutor 7: 65 muertos.
Locutor 8: Alerta de tsunami. Locutor 9: Ciberataques.
Varios locutores: Guerra al narcotráfico. Destrucción masiva. Tornado.
Recesión. Bancarrota. Juicio final. Egipto. Siria.
Crisis. Muerte. Desastre.
¡Oh, Dios mío!
Peter Diamandis: Estos son sólo algunos de los clips
que conseguí en los últimos seis meses.
Tranquilamente podrían ser de los últimos 6 días
o de los últimos 6 años.